Deux jours avant le premier meurtre.
L'un des trois suspects a déjà été interpellé par la police.
Et les deux autres suspects...
ne montrent aucun mouvement inhabituel.
Quand tout semblait devenir plus déconcertant,
elle est arrivée.
Elle a été la première victime du meurtre en série de Woojung-Ri.
C'est elle.
Elle sera votre professeur stagiaire pendant un mois.
Elle s'appelle Lee Ju Young.
- C'est une étudiante de quatrième année...
- Où l'ai-je...
- à l'Université nationale de Séoul,
- déjà vue ?
Que se passe-t-il ?
Je viens de recevoir un appel du Directeur Yoon.
Il était censé voir Mme Lee, mais il n'arrive pas à la contacter.
Je connais cette situation.
Ce jour-là, je l'ai choisie au premier regard.
Ma première et belle victime.
Va-t-elle mourir ?
Comment saviez-vous ça ?
Ce n'est même pas encore arrivé.
Comment saviez-vous ça, ici et maintenant ?
[My Perfect Stranger,]
[Épisode 5, Une certaine confession]
Expliquez ce que vous venez de dire.
[Épisode 5]
Pourquoi avez-vous dit que notre rencontre n'était pas une coïncidence ?
Si tout s'avère vrai,
ce soir...
Donc, deux nuits avant la mort de l'enseignante stagiaire,
elle a soudainement disparu.
Heureusement, quelqu'un du village l'a retrouvée.
Les gens pensaient qu'elle s'était tout simplement perdue.
A l'époque on a juste considéré ça comme un petit incident. Mais la vérité était...
qu'il semblait qu'elle était poursuivie par quelqu'un.
Savez-vous où...
elle a été retrouvée ?
Au bord de la rivière.
C'était près du bazar. Donc ça devrait être par ici.
Attendez.
Mme Lee.
- Mme Lee.
- Non! Ce n'était pas moi !
Zut.
C'était quoi ça ?
Vous essayez de vous faire tuer ?
M. Yoon ? Encore vous ?
Mer...
Le gâcher une fois n'était pas suffisant ?
Voulez-vous répéter ça encore et encore ?
Vous avez laissé partir Ko Min Soo ?
Pourquoi ?
Je ne faisais que suivre les ordres.
Vous parlez comme un flic irresponsable.
Pas étonnant que ce soit arrivé.
Vous avez fait du mauvais boulot.
Que ce soit votre seule erreur.
Vous feriez mieux d'espérer que ce soit la dernière erreur que vous commettez.
Si la chance n'est pas de notre côté,
la vie de quelqu'un sera à nouveau en danger...
à cause du crétin que vous avez relâché aujourd'hui.
Était-ce Ko Min Soo ?
Encore cet abruti.
La police et vous n'avez aucune excuse...
quel que soit le crime que cet abruti commet. Vous pigez ça ?
Je suis bien conscient que le libérer était l'idée la plus stupide !
Alors répondez à ma question.
- Était-ce Ko Min Soo ?
- Je ne sais pas.
Comment ? Vous ne savez pas ?
Je ne sais pas qui c'était ni ce que cette personne a essayé de faire.
Si j'avais attrapé cet individu, j'aurais pu le découvrir.
Grâce à vous, cet individu s'est enfui. Donc je n'ai rien.
Même si j'avais su quelque chose,
Je ne l'aurais pas partagé avec un flic irresponsable.
Alors j'espère sincèrement qu'on ne se croisera plus.
Vous...
étiez simplement perdue ?
Oui. Je...
Mon sens de l'orientation est mauvais la nuit.
J'ai eu peur sans raison.
Non, il devait y avoir une bonne raison.
Quelqu'un était là.
Que quelqu'un s'est même enfui.
Je ne suis pas sûre. Je ne savais même pas que quelqu'un était là.
Pour quelqu'un qui dit qu'elle ne le savait pas, votre réaction a été assez particulière.
Vous ne vous souvenez pas ?
Vous l'avez dit vous-même que ce n'était pas vous.
- Mme Lee.
- Non! Ce n'était pas moi !
Qu'est-ce que vous entendiez par là ?
Quelqu'un vous a-t-il reproché quelque chose ?
L'abruti qui s'est enfui ?
Savez-vous qui c'était ?
Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez.
Mme Lee.
Je sais que ce n'est pas facile de me croire,
mais j'essaie de vous aider.
Vous devez me dire la vérité, pour que j'arrête ça.
Si vous étiez menacée, poursuivie par quelqu'un,
ou quoi que ce soit,
vous devez tout me dire.
- Mme Lee.
- Merci de...
Merci de veiller sur moi.
Mais vous vous trompez vraiment.
Personne ne m'a poursuivie...
ou menacée.
Mes proches doivent s'inquiéter pour moi.
Puis-je y aller maintenant ?
Attendez.
D'accord. Vous devriez rentrer chez vous pour la nuit.
Rentrons à la maison, Yoon Young.
A demain à l'école.
Mais c'est dangereux. Comment pouvez-vous...
Pourquoi ne pas acheter des grissinis torsadés, vos préférés ?
Des grissinis torsadés ? Maintenant ?
C'est évident qu'elle cachait quelque chose.
Êtes-vous sûr qu'elle devrait rentrer seule à la maison ?
En plus, elle n'a pas la moindre idée...
de ce qui va lui arriver dans deux jours.
Mais est-ce le chemin du retour ?
[Réparation de vêtements de Donghwa]
[Entrée du motel]
[Motel Woojung]
[Motel]
Vous l'avez suivie pour vous assurer
qu'elle est bien rentrée chez elle.
Au cas où il y aurait eu un incident dont je n'étais pas au courant.
Y en aura-t-il ?
D'après ce que je sais, il ne se passera rien ce soir.
Mais je ne suis pas sûre que ce soit la bonne réponse.
Je ne sais pas ce que vous savez et ce que vous ne savez pas.
Vous pensez probablement pareil à mon sujet.
Pourquoi ne le découvrons-nous pas maintenant ?
Allons-y. Je connais l'endroit idéal pour parler.
[Salon de thé Bong Bong]
Park, inclinez légèrement le côté droit.
Par ici. Inclinez-le.
- Monsieur, regardez.
- Kim, inclinez le côté gauche.
[Salon de thé Bong Bong]
Le côté gauche.
Prenez le côté gauche. Par ici.
Les lettres sont tombées l'été dernier après avoir été frappées par la foudre.
Ils ne font que réparer maintenant,
et ça montre à quel point le propriétaire est indifférent et insensible.
Ce n'était pas le Salon de thé H ?
Je suis sûr que vous connaissez déjà le nom.
C'est la ville natale de ces fichues boîtes d'allumettes.
Finissons-en.
[Salon de thé Bong Bong]
Allons-y maintenant.
Je ne sais pas si vous le savez déjà,
mais des meurtres en série ont eu lieu ici à Woojung-Ri en 1987.
Comme vous l'avez supposé, j'ai suivi ces cas.
Vous étiez inspecteur ?
Vous auriez pu me reconnaître si jamais vous aviez regardé...
une émission d'information en soirée les week-ends.
Étiez-vous un criminel ?
Comme ceux qui doivent se tenir devant les journalistes pour les photos ?
Ne serait-il pas plus logique de supposer que j'étais un présentateur ?
Ah, c'est vrai.
Vous étiez donc une personnalité de la télévision.
Je ne regarde pas beaucoup les journaux télévisés. Désolée.
C’est comme ça que vous me voyiez ?
Non c'est pas ça.
Je faisais juste preuve d'imagination.
Je voulais être dans une maison sûre,
bien que j'y reste gratuitement.
Est-ce pour la couverture de l'actualité ?
C'est quelque chose comme ça.
Alors, quand a lieu le premier meurtre ?
Le 14, soit dans 2 jours, l'un d'entre eux aura lieu.
Et un autre se produira le 16,
deux jours après le premier meurtre.
Au total, deux femmes ont perdu la vie.
- Et le 20...
- Quelqu'un a disparu.
À cause d'un mot qu'elle a laissé derrière elle,
on pensait qu'elle s'était enfuie de chez elle.
Mais elle est morte.
Que venez-vous de dire ?
Elle est morte.
Parce qu'il y a eu trois victimes de meurtre au total.
Depuis plus de 30 ans,
aucun de leurs corps, et encore moins des traces, n'ont été retrouvés.
Même la police et les familles des victimes ne le savent pas,
alors comment faites-vous...
C'est peut-être difficile à croire,
mais je ne vous ai dit que les choses qui ont été écrites ici.
("Les gens que j'ai tués")
C'est un roman...
écrit par Ko Mi Sook.
Mme Ko, pouvez-vous nous dévoiler un bout de l'histoire...
du roman que vous écrivez actuellement ?
C'est un peu comme une confession.
Une confession ?
Le personnage principal...
est quelqu'un qui révèle le crime parfait...
commis par quelqu'un il y a 30 ans.
Il pensait que c'était du gâchis de garder ça pour lui...
toutes sa vie.
Si c'était il y a 30 ans,
ça doit être autour de la chronologie de ce roman.
("La petite porte")
Je vais parler de moi pour de vrai cette fois.
C'est juste une plaisanterie. Bien sûr, ils sont tous inventés.
J'ai tout écrit là.
Bien sûr.
Vous m'avez bien eu, Mme Ko.
J'étais la rédactrice en chef de Ko Mi Sook,
et j'ai longtemps travaillé avec elle.
Pour Ko Mi Sook ?
Grâce à ça, j'ai pu lire le manuscrit de son roman...
qui n'a pas été publié.
Je l'avais complètement oublié après être arrivée ici,
mais je n'arrêtais pas de ressentir ce déjà-vu bizarre...
après avoir vu l'enseignante stagiaire.
Alors vous avez relu le manuscrit,
et tout était pareil au contenu du roman ?
Je ne pouvais pas imaginer qu'il était basé sur une histoire vraie.
En tout cas, c'est ce qui était écrit dans le manuscrit.
En commençant avec cette enseignante stagiaire,
trois femmes sont mortes.
Et que le vrai coupable n'a pas pu être attrapé avant la fin.
Le roman parle du vrai coupable ?
La dernière phrase du dernier paragraphe de la page deux.
Allez-y et voyez par vous-même.
"La vérité n'a pas été révélée à la fin."
"Celui qui est responsable de tous ces meurtres..."
c'était moi.
Même cette joyeuse vérité n'a pas été révélée.
Ne pas t'avoir dans cette maison...
est tellement agréable.
("Les gens que j'ai tués")
Pensez-vous vraiment que Ko Mi Sook était derrière eux ?
Le vrai coupable n'a pas été attrapé à la fin dans la vraie vie, n'est-ce pas ?
Il a été attrapé.
Il l'a nié jusqu'au bout,
mais nous ne pouvons jamais connaître la vérité.
Exactement. Ça doit être pour ça qu'elle a dit une chose pareille.
<Elle a volé l'histoire de son premier roman à Maman.
Et ceci était sa véritable histoire.
Alors ça pourrait être une nouvelle preuve.
Nous pouvons en être certains.
En tout cas c'est un roman
et même si c'est basé sur une histoire vraie,
elle aurait pu utiliser son imagination pour le développer davantage.
Et la narratrice du roman...
On ne peut pas garantir que c'est Ko Mi Sook.
Mais on ne peut pas non plus garantir que ce n'est pas elle.
Vous l'avez aussi vu.
Il indique même où se cachait l'enseignante stagiaire.
Quelqu'un qui en sait plus que vous sur ces affaires.
Ce quelqu'un doit être le coupable.
Comme elle est de la même ville,
elle aurait pu écrire les choses
qu'elle avait entendues et vues.
J'ai examiné les dossiers,
mais ce n'étaient que des documents officiels.
Pourquoi continuez-vous à dire qu'elle n'est pas la coupable ?
Pourquoi continuez-vous d'essayer de faire d'elle la coupable ?
Voulez-vous que Ko Mi Sook soit la coupable ?
Vous la connaissez, alors pourquoi vous...
C'est pour ça que je me méfie d'elle.
La Ko Mi Sook que je connais...
est plus que capable de faire tout ça.
Que viens-tu de dire ?
Me demandes-tu de t'épouser ?
Pardon ? Quand est-ce que j'ai dit ça ?
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a encore ?
Quoi ? L'épouser ?
Tu n'es même pas sorti avec elle. Quel mariage ?
Tu manques d'expérience.
C'est pour ça que tu as fait une erreur à un si jeune âge !
Quand l'as-tu appelée pour qu'elle te rencontre seule ?
- Et à cette heure-ci !
- Yoon Young !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Quelle erreur ai-je commis ? Ça me rend fou.
- Je n'ai jamais dit ça !
- Oh mon dieu !
Tu as dit que nous devrions avoir un fils et une fille et vivre heureux.
Un fils et une fille ?
- Soon Ae.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu as du mal à comprendre les choses ?
Quand ai-je dit que nous devrions vivre heureux ?
J'ai dit que je voulais vivre heureux.
Tu m'as demandé quel était mon rêve, alors j'ai juste dit...
que je voulais une famille à moi !
Je suis désolée, mais je vois déjà quelqu'un.
Je ne peux donc pas accepter tes sentiments.
- Tu vois quelqu'un ?
On se retrouve plus tard devant la maison de thé.
Le voilà !
Es-tu en train de dire que cet abruti...
est ton amoureux ?
Je pensais qu'il était son premier amour.
Il l'est, et je suis juste venue te le dire.
Au revoir alors.
De plus, je n'aime pas les fleurs.
Au revoir.
[Salon de thé Bong Bong]
Soon Ae.
Vous allez devoir expliquer ce que je viens de voir.
J'allais vous le dire bientôt.
Est-ce...
votre famille ?
Dans cette conversation précédente sur 1 fils et 1 fille,
on dirait que je suis la fille.
Vous êtes la fille du suspect, Baek Hee Sub ?
Mon Dieu.
J'ai si peur.
[Auberge]
Comment pourrais-je signaler ça ?
Je ne peux pas m'impliquer avec la police.
Je ne pense pas pouvoir rester ici longtemps.
Oui.
Qui diable me connaît ?
D'accord.
[Il y a quelqu'un qui vous observe.]
Vous devez ne rien comprendre.
J'ai été assez choquée aussi.
La façon dont j'ai remonté 30 ans est assez ridicule.
La personne qui m'a frappé est un voyageur temporel,
et devant sa maison vit la famille de ma mère.
Bon dieu.
Pourquoi êtes-vous allée à l'école ?
Non.
Pourquoi avez-vous fait ça au salon de thé ?
Eh bien, c'est un peu compliqué.
J'étais au salon de thé pour séparer ma mère et mon père.
Séparer qui ?
Je voulais juste empêcher mes parents de se rencontrer.
Alors je dois rester là...
- Vous êtes stupide ou quoi ?
- Quoi ?
Bien. Disons que tout était une coïncidence.
Vous avez été percutée par une voiture sortie de nulle part...
et vous vous êtes réveillée avec vos jeunes parents devant toi.
Et vous avez pensé à les séparer ?
N'avez-vous pas pensé aux conséquences ?
- Vous pourriez ne jamais exister...
- Et alors ?
Pardon ?
Et quoi ?
Vous pensez que je ne le savais pas ?
Le premier jour où je suis arrivée ici,
vous avez dit qu'une action même mineure...
pourrait complètement changer l'avenir de quelqu'un.
Et alors ?
Vous m'avez  demandé...
ce que je faisais à la rivière avant d'arriver ici.
[Police]
Ce jour-là, à la rivière,
ma mère nous a abandonnés.
Nous n'avions pas le droit de lui en vouloir.
C'était peut-être nous...
qui l'avions abandonnée en premier.
Elle a aimé sans partage comme une idiote.
[Soon Ae]
Elle était assez naïve pour laisser son nom être ignoré.
Peut-être...
qu'elle a compris un jour...
qu'il y avait trop de moments qu'elle ne pouvait pas défaire.
Qu'il était trop tard.
Ce jour-là à la rivière, j'ai désespérément souhaité...
avoir une chance.
"Ce serait bien si je pouvais changer au moins un moment ?"
Je pourrais avoir l'air stupide.
Mais je me fiche vraiment de ce qui m'arrive.
Ma mère n'a rien pu faire...
jusqu'à ce qu'elle se rende à cette rivière.
Je n'aurais pas supporté l'idée, de toute façon.
Je suis désolée. Je ne comptais pas vous dire tout ça.
Rentrez.
Vous feriez mieux de vous reposer aujourd'hui.
D'accord.
J'aurais dû vous poser la question à ce sujet.
Impossible. Impossible
Ce jour-là à la rivière,
ma mère nous a abandonné.
[Salon de thé Bong Bong]
Vous l'avez récupérée par hasard ?
[Les femmes qui lisent sont dangereuses.]
Où et quand ?
J'ai vu ça flotter au bord de la rivière dans ce village.
Je l'ai ramassée sans trop y penser.
Qu'est-ce que ça faisait là ?
[Suspects de l'affaire de meurtre en série de Woojung-Ri]
[Salon de thé Bong Bong]
D'où venez-vous ?
Je dois savoir quelque chose.
[spot de pêche de Woojung-Ri]
Si c'est à propos de ce que je vous ai dit hier,
ne vous inquiétez pas.
C'est mon problème,
je ferai donc attention à ne pas affecter ce que vous faites.
Le mot "maman"...
n'est pas un mot déchirant pour moi.
Ma mère m'a donné naissance...
et s'est enfuie sans jamais me prendre dans ses bras.
Donc je ne sais pas ce que ressent une mère.
Je n'ai même pas la moindre idée
si son amour est spécial ou sentimental comme on dit.
Je ne l'ai jamais voulu non plus.
Mais je sais...
que la personne aimée le sait toujours, qui qu'elle soit.
Vous teniez tellement à votre maman que vous vous fichiez
de ce qui vous arrivait.
Vous ne pensez pas que votre mère le savait ?
Que voulez-vous dire...
Pensez-vous qu'elle ait mis fin à ses jours,
en sachant à quel point elle vous aimait ?
- Qu'est-ce que vous essayez de dire ?
- Écoutez attentivement.
Le premier meurtre aura lieu demain soir.
Et vous verrez un élément que vous reconnaîtrez.
La boîte d'allumettes.
Et la note à l'intérieur.
[Les femmes qui lisent sont dangereuses.]
C'est...
À l'époque, la police pensait que le coupable avait laissé ce mot...
exprès comme signature...
parce que la deuxième victime...
avait également ce mot en sa possession.
C'est la signature du coupable ?
Alors pourquoi...
Pourquoi un objet trouvé sur une scène de meurtre il y a 34 ans...
est apparu sur une autre scène de meurtre en 2021 ?
De tous les lieux,
pourquoi est-il apparu au bord de la rivière
où votre mère est morte ?
Est-ce que vous dites...
Je n'ai aucune preuve irréfutable.
Mais, il est possible que votre mère ne savait pas...
combien vous l'aimiez et la chérissiez.
Mais si...
il y a une chance...
que votre ta mère ait vu quelqu'un...
au bord de la rivière cette nuit-là...
Et si c'était le vrai coupable...
qui n'a jamais été attrapé il y a 34 ans...
Alors vous faites une terrible erreur.
C'est injuste de votre part de vous détester.
De plus, vous étiez prête à abandonner.
Ne devriez-vous pas essayer de sauver votre maman...
jusqu'au tout dernier moment ?
Youn Young.
Tu as été surprise hier soir, n'est-ce pas ?
Désolée.
Je n'essayais pas de te mentir...
ou de sortir avec ce type, Baek Hee Sub.
D'accord.
Comment ai-je manqué ça ?
[J'aimerais jouer avec toi...]
[pour le reste de ma vie jusqu'à ce que je devienne une grand-mère aux cheveux blancs.]
[Avec amour, maman.]
Ce n'était pas une note de suicide. C'était une lettre.
Elle m'a promis qu'elle
resterait à jamais à mes côtés...
comme toujours.
Comment ai-je pu si mal comprendre son intention ?
Comment ai-je pu...
ne pas la comprendre jusqu'au tout dernier moment ?
Youn Young.
As-tu été si déçue ?
Je suis désolée.
Pourquoi t'excuses-tu toujours ?
C'est moi qui ne t'ai pas compris.
Non; non. Je ne savais vraiment pas non plus.
C'était écrit sur la note à l'intérieur de la boîte d'allumettes.
Il voulait me voir à Bong Bong.
Ne t'inquiète pas.
Je vais...
te protéger,
et tu n'auras jamais à vivre une chose horrible comme ça.
Je te protégerai quoi qu'il arrive.
Merci.
Mais était-ce si horrible ?
Ce n'était pas bien de boire un jus avec lui ?
Ce n'est pas comme si j'allais épouser Bum Ryong.
Ji Eun. Que font-elles ?
Je ne sais pas.
Nos bulletins sont sortis. Peut-être que les notes de Soon Ae ont baissé.
- Merci.
- Passez une bonne journée.
- M. Choi.
- Oui.
Prenez ça et mangez-le.
- Merci.
- Bien sûr.
- D'accord.
- Vous voyez,
- Oui.
- mon fils a envoyé ça des États-Unis.
Des États-Unis ?
Qu'en pensez-vous ? Cela n'a-t-il pas l'air chic ?
- Bonté divine.
- N'est-ce pas ?
Ça a l'air différent. Est-ce parce que ça vient des USA ?
- Vous pouvez le sentir aussi.
- Merci.
Alors vous faites une terrible erreur.
C'est injuste de votre part de vous détester.
De plus, vous étiez prête à abandonner.
Bon dieu.
Oh mon dieu. C'est incroyable !
Je n'avais pas besoin d'être si dur.
J'aurais dû être plus gentil avec elle. Bon sang.
- D'accord.
- C'est vraiment un immense pays.
Parce que c'est un grand pays, les fleurs sont grandes aussi.
- Les feuilles sont grandes aussi. Sympa.
- Oui.
- Bonjour.
- Vous êtes là.
C'est ce que je pensais aussi.
Au moment où tu devras jeter ça...
Pourquoi le jetterais-je ?
Mme Lee, venez ici.
Je vais vous donner de la gelée précieuse.
Elle a voyagé jusuq'en Corée sur un vol de 14 heures. Venez.
D'accord.
Je n'ai rien dit à personne pour hier soir.
Pouvez-vous m'en prendre une aussi ?
Quoi ?
La gelée des États-Unis.
Bien sûr.
Merci.
- C'est doux, non ?
- Elle vient certainement des États-Unis.
Venez ici. D'accord.
- Essayez-en quelques-unes.
- Merci.
- Mes notes ont baissé.
- Les miennes sont restées les mêmes.
- Je pourrais me faire engueuler.
- Sérieusement. Suis-je classé dernier ?
J'ai deviné pour beaucoup de questions.
[Classement de mi-parcours seniors : Lee Soon Ae, Ko Mi Sook...]
- Je ne peux pas le croire.
- J'ai plutôt bien deviné.
La première place ?
- La première place.
- Son classement est resté le même.
Je vais retourner en classe.
- C'est un miracle.
- Bonté divine.
Impossible.
Je ne savais pas que tu étais en tête de ta classe.
Bon dieu. Je suis si fière de toi !
Comment as-tu obtenu la première place ?
- La première place dans toute l'école !
- Mon Dieu.
La première place !
- La première place !
- Bon dieu.
- Notre classement est en hausse. Mince.
- Mon Dieu.
Tu as les meilleures notes !
J'ai deviné la plupart d'entre elles.
Hé.
Soon Ae a remporté la première place ?
Bien sûr, elle est bouleversée.
Mon Dieu, je suis tellement fière de toi.
Bon dieu. Sérieusement ?
Quelle façon de faire en sorte que les élèves
ayant de mauvaises notes se sentent mal.
Bougez !
Tu as fait comme si tu avais raté les examens.
C'est ce que fait Lee Soon Ae.
Es-tu si contente ?
Dois-je mettre cette affiche sur ton front...
pour que tout le monde voie ?
- C'est fou...
- Yoon Young.
Cette folle. Kim Hae Kyung !
- Hé, tu as des ennuis
- Dépêche-toi.
Kim Hae Kyung !
Retournez dans vos salles de classe.
- Je la déteste.
- J'en ai tellement marre d'elle.
- Qu'est-ce qui ne va pas chez cette fille ?
- N'est-ce pas ?
- Allons-y.
- J'en ai tellement marre d'elle.
Ramène ça !
[Règlement scolaire]
C'est une école intéressante.
Je suppose qu'il n'y a qu'un avis pour l'étudiant classé dernier.
Pourquoi aimerait-elle quelqu'un comme lui ?
Que voit-elle en lui ?
[Examen d'entrée à l'université, partie 1]
Je ne savais pas que je pouvais utiliser cette expression mathématique pour ça.
C'est tellement amusant.
Yoo Bum Ryong, tu es classé dernier.
S'il te plaît, ressaisis-toi.
Mon Dieu. Merde !
Ce mec est un tel loser ! Incroyable.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien.
Laisse tomber.
Je ne veux pas perdre un ami.
Ne me dis pas...
que les choses ne se sont pas bien passées hier soir.
La fleur que je t'ai donnée n'a pas fait l'affaire ?
Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi se donner tant de mal pour les cueillir soi-même ?
Les fleurs du magasin sont bien plus jolies.
Mon Dieu, sérieusement.
Prends-les.
Les femmes n'aiment pas ces choses parce qu'elles sont pathétiques.
Ah bon ?
A propos,
tu ne me diras vraiment pas...
à qui tu as avoué tes sentiments ?
Eh bien, je t'ai dit...
que je te le dirais si les choses s'arrangeaient.
D'accord. "Fighting".
Merci pour ça.
- Hee Sub, "fighting'.
- Oui ?
Fleur, mon oeil.
Est-ce que ta... Qu'est-ce que c'est ?
Ta petite amie a-t-elle aimé ?
Bien sûr.
Elle dit toujours qu'elle n'aime pas ça,
mais cela signifie en fait qu'elle aime ça.
Elle est juste timide.
Non veut dire non. Pourquoi ne la crois-tu pas sur parole ?
Attends. Tu as dit que tu lui donnerais une seule fleur.
Tu m'en as donné une. Où est l'autre ?
Oh ça ?
Eh bien, je...
l'ai bien utilisée.
Bonjour.
Pourquoi pensez-vous que ce n'est pas Ko Mi SooK ?
Si le coupable de l'affaire des meurtres en série...
a de nouveau commis un meurtre 34 ans plus tard...
et causé la mort de ma mère,
alors je pense qu'il y a plus de chances que Ko Mi Sook soit la coupable.
Ça pourrait être le cas.
Mais qu'en est-il de l'homme...
de la nuit dernière qui traquait la prof stagiaire mais s'est enfui ?
Qui pourrait-il être ?
Je pense que c'est le gars que j'attendais.
Tout ce temps,
j'ai attendu, pensant que la réponse se trouvait dans le chemin emprunté par Mme Lee.
Le chemin que Mme Lee a pris la nuit où elle a été assassinée.
[En avant avec notre autonomie, notre créativité et notre intelligence]
Cette nuit-là, après avoir fini son travail,
elle a quitté l'école à 22 heures.
[Lycée Woojung]
[Salon de thé Bong Bong]
L'endroit où elle est directement allée...
c'était le salon de thé  Bong Bong,
celui où nous sommes allés hier soir.
Bonjour.
Elle y est restée 20 minutes, et à 22h30,
elle a quitté le salon de thé.
Naturellement, elle s'est ensuite dirigée vers le motel Woojung.
Mais cette nuit-là, Mme Lee n'est jamais arrivée au motel.
[Téléphone public]
[Motel Woojung]
[Salon de thé Bong Bong]
Même si vous marchez lentement, cela ne prend que trois minutes pour aller
du salon de thé au motel .
Elle a disparu durant ce petit trajet.
Et son corps a été découvert le lendemain.
Il n'y avait pas de témoins sur ce petit trajet ?
Personne n'a vu qui elle a croisé ou rencontré.
C'est pourquoi je prévois d'en être témoin moi-même.
Au même moment, au même endroit,
et sur son chemin,
Je serai juste derrière Mme Lee.
Ensuite, je pourrai à nouveau rencontrer l'homme à la casquette bleue.
Une casquette bleue ?
Les 20 minutes que Mme Lee
a passées dans le salon de thé.
La seule personne qu'elle y ait rencontrée.
[Salon de thé Bong Bong]
Ils se disputaient ?
Il était très méfiant,
mais la police n'a pu découvrir qui il était qu'à la fin.
Mais l'homme que je poursuivais hier soir portait une casquette bleue.
Je ne dis pas que je laisserai complètement Ko Mi Sook de côté.
Je vais la garder à l'esprit et garder un œil sur elle.
Mais...
nous ne pouvons pas encore la soupçonner.
Je m'assurerai d'attraper le coupable ici de la bonne manière.
Le coupable ne pourra tuer personne...
que ce soit en 1987 ou en 2021.
C'est pour ça que je suis ici.
Alors faites-moi confiance et laissez-moi un peu de temps.
Mon Dieu, Yoo Bum Ryong.
[Soyons unis en tant que nation...]
[avec estime de soi, indépendance et coopération.]
Je vais voir si elle rentre bien chez elle.
Voulez-vous que je vienne avec vous ?
C'est mon travail. Et ce n'est pas grave.
Encore une chose...
Ne rentrez pas chez vous toute seule.
Rentrez  avec votre mère et votre oncle.
(Gelée torsadée/ Zeste de gelée)
Yoon Young, rentrons ensemble à la maison.
Ça alors, c'est de la gelée des États-Unis.
[Division des inspecteurs 1]
Mais vous vous trompez vraiment.
Personne ne m'a poursuivie ni menacée.
Elle cachait certainement quelque chose.
Pourquoi ne pas acheter des grissinis torsadés, vos préférés ?
Il savait que je les suivais,
mais il a dit ça exprès pour que je puisse l'entendre.
Comme pour me dire que cette femme était en danger.
D'accord.
Où allez-vous ?
- Ce n'était pas si bon.
- Alors pourquoi l'as-tu fini ?
Hé, Baek Dong Sik.
Où vas-tu encore tout seul ?
[Commissariat de police de Woojung]
Oh, j'avais quelque chose à vérifier.
Que vas-tu encore vérifier ?
Si tu vas t'attirer des ennuis...
comme le fils du directeur de l'hôpital,
merci de nous épargner. S'il te plaît.
Bien. Une nouyvelle prof stagiaire est arrivée au lycée Woojung,
et les choses vont mal. Je reviens tout de suite.
Hé.
Que veux-tu dire par les choses vont mal ?
Tu ne sais pas qui c'est ?
[Entrée du motel]
[Motel Woojung]
Elle a trois condamnations antérieures.
On faisait juste semblant de ne pas le savoir,
mais elle est à surveiller.
C'est ce soir.
S'il n'y a rien d'autre, ça arrivera ce soir.
Êtes-vous sûr que je ne peux rien faire pour vous aider ?
Maintenant ça me concerne aussi. Je peux tout faire.
J'ai l'habitude de faire les choses par moi-même.
Et si quelque chose arrivait ?
Vous devriez déjà y aller.
- Bonjour.
- Salut.
Votre badge nominatif.
- Regardez ça.
- Bonjour.
Que se passe-t-il ?
J'ai demandé de quoi il s'agissait.
Je vous ai aussi demandé de nous laisser passer, n'est-ce pas ?
Je vous ai donné une chance de faire votre travail...
avec votre dernière once de décence.
Vous n'êtes pas là pour aider Lee Ju Young, n'est-ce pas ?
Vous voulez que j'aide...
quelqu'un comme elle ?
Monsieur Yoon,
vous auriez pu mourir à cause de cette femme.
Vous vous en rendez compte ?
Hé, allez la chercher. Ne la laissez pas s'enfuir.
- Oui Monsieur. Allons-y.
- Oui Monsieur. Allez.
Merde.
Mon pied.
Pourquoi est-elle si rapide ?
Elle me fatigue. Mon Dieu.
Je jure. Ils ont dit que je pouvais devenir Miss Corée...
si je payais 500.000 wons (env. 350 €)
Qu'est-ce que...
Cinq cents mille wons, mon oeil.
Même avec 5 millions, tu ne pourrais jamais
devenir Miss Corée, sale gamine.
Pourquoi pas ?
Pourquoi je ne peux pas ?
Papa,
Je suis la Kim Wan Sun de Woojung-Ri. Compris ?
Est-ce que je ne lui ressemble pas en ce moment ?
Qu'est-ce que t'as dit ?
Le melon rigole, sale gamine.
Tu es vraiment énervant.
- Oh mon Dieu.
- Quand puis-je attraper
le prochain bus pour Séoul ?
Tu m'as surpris.
Il sera là dans cinq minutes.
- Puis-je obtenir un jeton ?
- Un jeton ?
Attendez.
- Mon Dieu.
- Laissez-moi voir.
Plus vite s'il vous plaît.
Pourquoi tout le monde court partout en sueur ?
Quoi ?
- Mince.
- Mme Lee, attendez !
Hé, attrapez-la !
Comment cette fouine ose-t-elle me donner des ordres ?
- Ça fait mal.
- Mais je vais l'écouter.
- Mon Dieu.
- Lâchez-moi.
Lâcher. Hé!
- Oh mon dieu.
- Mme Lee.
- Lâchez-moi !
- Attendez !
- S'il vous plaît, Mme Lee.
- Lâchez-moi !
S'il vous plaît.
Je ne sais pas pourquoi vous agissez comme ça,
mais vous devez rester ici ce soir. D'accord ?
Comme ça, on pourra attraper le criminel.
Évidemment.
Le professeur de langue vient aussi.
Oh, mon dieu.
- Alors c'était vous hein.
- Mme Lee.
Je savais que vous m'observiez tous les soirs.
Ce n'est pas non plus un hasard si vous m'avez trouvée...
sous le pont cette nuit-là.
Vous aviez tout prévu depuis le début
pour me livrer à la police, n'est-ce pas ?
Il y a un malentendu.
S'il vous plaît, calmez-vous et posez ce couteau.
Je ne peux faire confiance à personne.
Putains d'espions.
Vous devez me croire.
On...
essaie de vous aider.
Que diable ?
Lâchez-moi !
Mme Lee, s'il vous plaît !
Les flics arrivent, alors restez tranquille s'il vous plaît.
Monsieur, y a-t-il un endroit où nous pouvons nous cacher ?
Entrez ici.
Allez-y.
Vous allez bien ? Vous vous êtes fait mal ?
Ça va.
Et vous ?
Oui, ça va.
Je ne suis pas sûr.
Le bus est déjà parti. Je ne sais pas de qui vous parlez.
Nous parlions juste de Miss Corée ici.
Bonjour.
Je te l'ai dit, non ? Tu ne pourras jamais devenir Miss Corée.
Et moi, je ne t'ai pas dit que
je suis la Kim Wan Sun de Woojung-Ri ?
Vérifions à nouveau au motel.
- Comment ? D'accord.
- Oui Monsieur.
- Mon Dieu.
- Je l'ai coupé pour toi, morveuse.
Pourquoi as-tu...
Tout ça, c'est à cause de moi.
J'ai mal jugé, ce qui a conduit à un problème inattendu.
Je pense que ce serait dangereux de la renvoyer au motel ce soir.
Vous avez raison. On devrait d'abord l'emmener dans un endroit sûr...
Je pensais que j'étais seule.
J'avais si peur.
Je suis désolée.
Je suis vraiment désolée.
Est-ce que ça ira tout seul ?
Je vais juste voir son visage.
[Salon de thé Bong Bong, café et thé]
Si on a de la chance,
même sans Mme Lee,
il pourrait apparaître...
au même endroit et au même moment.
Si vous avez de la chance,
s'il vous plaît...
essayez d'apercevoir son visage.
Parce qu'il deviendra...
la personne qui tuera ma mère dans 34 ans.
Merde.
Traduction des sous-titres : Jaechaegi
[Les femmes qui lisent sont dangereuses.]
[My Perfect Stranger - Mon parfait étranger]
Il faisait partie des suspects...
et était le propriétaire secret de la casquette bleue.
Même ses mouvements...
font de lui le principal suspect, Baek Hee Sub.
Si le propriétaire de la casquette bleue est le vrai criminel,
ça signifie
qu'il a tué sa mère et sa propre femme.
La casquette bleue est...
Je sais. Je l'ai vu de mes propres yeux.
Je n'aurais jamais imaginé qu'il ferait une chose pareille.
Ce n'est qu'un des suspects.
Êtes-vous en train de dire que l'homme
à la casquette bleue est mon père ?
Quoi ?
C'est impossible.
[Épilogue]
Comment peux-tu...
Comment...
Comment as-tu pu tromper tout le monde
après avoir fait une chose pareille ?
Ne t'approche pas de moi.
Ne t'approche pas de moi !
[Salon de thé Bong Bong]
Dramaday.me